There's a hundred
and four days of summer vacation
And school comes
along just to end it
So the annual
problem for our generation
Is finding a
good way to spend it
Life may be…
Building a rocket
or fighting a mummy
Or climbing up
the Eiffel Tower
Discovering
something that doesn't exist
Or giving a
monkey a shower
Serpent
tidal waves
Creating nanobots
for locating Frankenstein's brain
It's over here
Finding a dodo bird
Painting a
continent
Driving her
sister insane
As you can see
there's a whole lot of stuff to do before school starts this fall
Come on，Perry
So stick with us
cause
Phineas and Ferb
are gonna
do it all
So stick with us
cause
Phineas and Ferb
are gonna
do it all
媽媽
飛哥和小佛他們又開始喇
玩遊戲喇嗎？
等着領教不服的怒火吧，告訴你
講話不要太誇張，這裏是我家啊
嚴格説，這是我們的車庫，他完蛋喇
我從沒有被女孩打敗過，等着，看吧
只有受過嚴格訓練的眼睛
和敏捷的手腕
只有這點本事嗎？
嘿，我準備好
史黛西，我該怎麼辦？
傑洛米為了攝影課，要過來幫我拍照
搞什麼鐘？
對啊，他會注意嗎？
今天是最糟發型日
我現在心亂如麻，我要打電話取消
噢，等等，戴帽子就好了
嘿，帽子
這個點樣？噢，看起來好多喇
對，但是帶子擋不住
要下猛藥才行
好嘢，目前勢均力敵，我認為商量次時…
唔對，是這一次，伯父
聽好我要做什麼，我要用這個球
然後一蹴就射進你的球門
噢，是這樣嘛？
當然啦，你知道什麼最好玩嗎？
就是你一啲辦法也沒有
放馬過來
你沒射中，等一下
這樣啦
你看清楚喇嗎？
不服？
嘩，好厲害啊，伊莎貝拉，謝啦
你們幾個很吵，我沒辦法專心啊
我要整理頭髮，因為傑洛米來的時候
我不想戴住這個半桶…
凱克斯，傑洛米，嘩
你的樣子很動感，噢，你喜歡嗎？
真是太好喇，運動造型
好啦，那個不算
因為那是小女生玩嘅遊戲
全世界最大的比賽
而且女生一定會贏男生
節最大的比賽，你報名喇嘛？
飛哥，報了，我們會去，小佛
我知道今天要怎麼做了
好極喇，男生對抗女生
我跟這個倒霉鬼一隊
免得人家説我欺負你，我好榮幸啊
你們隊裏有誰？
凱蒂絲，你可以跟我組成女生隊嗎？
伊莎貝拉，我有點忙啊，太好喇
姿勢很完美
噢，很上鏡頭，真的？
好，我加入
嘿，太鋭了
你嚟喇，米卡阿泰，抱歉，讓你爬樓梯
我們的電梯維修員
正在參加他們公司的員工訓練大會
好了，有感言回報
杜芬舒斯為了一隻表演狗買了很多東西
你得神偷寵物用電拆穿他的邪惡計劃
我要早點回家，今晚吃玉米脆餅
這些都是F比賽的正式規則
有問題嗎？
有，為什麼要叫F比賽？
對啊，為什麼？
F代表小佛
我真的有問題
如果我的橡膠雞第三次沒投中
那步幅應該在女生包橘子之前
還是包橘子之後跳過灌木叢呢？之後…
天啊，用心點，你害我很丟臉
好了，我們快出場吧
超級盛大的
Up， FM games
Are you a
good tamer？
Give me an up，FM
Give me an up
FM games
In the battle
of the genders
One
魁星隊額外加分
女生隊嘅分數是派嘅平方根
男生隊畫嘅鴨子係歪筋扭巴血人
真是個全民競賽
我想買一隻純種嘅表演狗
我們這裏有許多得過獎嘅純種狗，噢
我想看呢隻
太完美喇，好啊，咕唧…
你是杜芬博士的小寶貝，對唔對啊？
先生，我不確定它算唔算狗
我唔會亂討價還價
我每個月有一大筆的赡养費
所以錢不是問題，噢，噉啊
他要價10000美金
咕叽…我的小咕叽…
我要帶你去參加單村民拳大賽
所有人都要為我的痛苦付出代價
當我還是小男孩的時候
我爸爸帶了一隻全新的小獵犬回家
他曾贏得了用竹籤戳古星怪獸比賽
我爸爸説
我那隻狗是他夢寐以求的兒子
所以叫他「獨子」
獨自成為了一只得獎的表演狗
給我的爸爸帶來了名聲和財富
而我卻得在家裏看守草坪
你還記得那個故事，「我的鄰居凱尼」
往事不堪回首啊
誒，好吧
我脆弱的自尊要依靠
你在名犬大賽上的表演挽回喇
但是，不要有壓力
也別為你缺乏訓練，和沒有經驗擔心
因為我還有個法寶，這個
「行為不端終結者」
它…
它真的是名副其實，你看好了
呃，沒有人能阻止我們
嘿，這是怎麼回事啊？
鴨嘴獸泰瑞
咕唧…
這個東西害得我好慘啊
等等，你要去哪裏？
把「行為不端終結者」還給我
勢均力敵嘅比賽開始喇
抽大伏斯球，準備伏斯棒
這個我最拿手喇
但是之前你不是被伊莎貝拉打敗過
我閉嘴
好了嗎，佩蒂斯？
我好想烤肉，我也覺得自己像某種烤肉
我説「閉嘴」
開始比賽
這可能不是阻止射門的最好方法
很明顯，我…
噢，很明顯，噢，我估計錯誤喇
什麼？
泰迪斯，擋住
牛往上一直飛
就係啊…
你知道嗎？
伊莎貝拉，我也有腳，抱歉，泰迪斯
我覺得不是很清晰
下一階段嘅武器是新鮮水果
什麼？
看來最後一球正在中間漫無目的的漂蕩
我們很可能打成平手
噢，糟喇，我們要贏
不服，不要，那是在作弊
男生跪搓衣板
我的頭髮，傑洛米會看我的頭髮
克服障礙，獲得了勝利
Wow，凱力斯，你的頭髮好漂亮啊
真的？
對了，布福，這個比賽很棒，拜託
運動精神，我以前説過，輸給女生不算
其實真正的意思是我玩得很開心
我覺得你説得對
女生就跟男生一樣厲害，謝謝你
他完全失控喇
倒數計時
三、二、一
謝謝你們，真的是太好玩喇
下次比賽會更好玩的
對，如果讓媽看到這個更好
看到那東西，我就不信媽回來之前
你們可以處理掉
嗨，孩子們，有新鮮事嗎？
沒有，媽
哪會有什麼新鮮事？
你的髮型就是新的呀？
我很喜歡，花好多時間才弄成這樣
你喺這裏啊，泰瑞，可米連彗星
今天很棒，對嗎？
今天真是美妙的一天
所有東西都很美妙
天啊，凱蒂斯，什麼事讓你心情這麼好？
傑洛米剛剛邀我去公園打槌球
但是要準時回家烤肉啊
我們要觀看柯米連彗星飛過地球
彗星？
酷
這種景象每73年半，才會發生一次
我們要烤牛排請鄰居們吃
你可以帶傑洛米來啊
我對牛排比較感興趣，爸
為什麼叫做柯米連彗星呢？
科米連彗星是以丹村的一位航天員命名的
奧古塔斯科米連發現這顆彗星
人家還説，如果對着彗星許願
願望就會實現
嘩，快嚟，小夫
我知道今天要做什么喇
順便問一下，泰瑞呢？
米卡阿泰，抱歉打擾喇
但有個緊急狀況
我們剛剛得知
三州地區所有的牛排都不見喇
又是杜芬舒斯犯下的罪行，快去收拾他
米卡阿泰
地球的命運就完全交托在你的手中喇
什麼？
地球的命運？
歡迎收看電視募款
如果你才轉到這個頻道
那麼你的善款會協助我們來解決…
我的天啊，聽起來真可怕
噢，沒錯，他…
讓你的臉色發白，四肢無力
就像這個小男孩…
噢，天啊，可憐的傢伙，你看看
等一下，世界大同明天會更好
這聽起來像是意識形態，不像疾病
你説對唔對？
這個嘛，你看那個
他們找到治療方法喇
謝謝所有捐款的觀眾，再見
親愛的，準備好出門喇嗎？
準備好了
你知道他們剛找到解決世界大同
明天會更好，萬物合一的方法喇嗎？
太好了，終於可以拿掉紫色絲帶喇
嘿，克里斯，嘿，小路米
還記得我妹妹吧？
蘇西
但是我以為只有我們兩個去啊
我爸爸要我下午照顧蘇西
誰是我最愛的女孩？
是我…
你可以教我打槌球嗎？
當然啦，小鬼
這是自己做的派嗎？
對啊，我媽媽做的
讓我從野餐籃子裏拿些盤子出來
請跟它説，真的啊
凱蒂絲，怎麼了？
我不知道，你等我，我去找毛巾嚟
我們又見面喇，凱迪斯福林
傑洛米的生命裏只容得下一個女孩
那個人就是我
他回來喇，傑洛米
毛巾，給你，抱歉我把牌弄砸了
我不知道發生了什麼事
哦，沒關係，要喝汽水嗎？
好啊，太好了，來，喝我的，謝謝
凱力斯，呢邊有一些街頭藝人在表演
我再去拿一條毛巾嚟吧
小佛，這是你巨型天文台的藍圖
首先我們需要一個鏡片
酷
嘿，小佛，你看看新髮型
嗨，飛哥，再做什麼呢？
我們在蓋一個巨型天文台
今晚就要來觀看科米連彗星
噢，好像很好玩
我們還要設計雷射燈光秀，壓軸的是
我們要把臉雷射到彗星上，那樣
過了73年半，它再回來的時候
就可以給我們的孫子看咯
噢耶，我爸爸要烤牛排請大家
聽到「我們的孫子」好高興，什麼？
牛排，聽到牛排好高興
好了，我們需要十塊鈴鼓牛排
沒有牛排，噢，天啊，到郊區去找吧
你想不想看那些街頭藝人？
好吖，我先去買一些吃的，等一下
在那裏碰頭
好，來吧，蘇西，我們走，蘇西，蘇西？
我給你的，每個人都會有的
你好啊，小女孩
你好，可以給我點豆子喂松鼠嗎？
我很想，但只剩一個喇，把豆子給我
謝謝
蘇琪
蘇琪，你在哪兒？
我聽到了女孩在尖叫
我褲子有松鼠
那女孩褲子有特別棒的松鼠
控制你嘅social
他褲子里真的有松鼠哎
他贏咗我們
Doofenshmirtz
Evil Incorporated
等一下
鴨嘴獸泰瑞
你在看什麼？
噢，這個，沒錯，這是我最新發明
牛排眼鏡，你上次來訪之後
我想到嘅點子
戴上它就不用一天到晚的
拿着牛排遮住黑眼圈喇，你看到了沒有？
我準備大量生產，賺好幾百萬
示範畀你睇啊
我已經偷了三州地區的牛排
然後把他們藏在「封鎖牛排冰箱」
簡稱「封牛箱」
還是應該簡稱它為「鎖牛箱」
我也不太確定
我説…
等等…
你在做什麼？
回來
哦，那個
那只是為了我做壞事用的巨型熱光術
你跟蘇西，在這裏，我去買冰淇淋
好嘛？
不要…
你喺這裏，我去買冰淇淋
噢，天啊，我們又輸喇
我要回去念烹飪學校
凱蒂絲？
買嚟喇，他們只有巧克力棒，凱蒂絲
你怎麼喇？
到處都是他們的人，好恐怖…
好，你先坐下來，後來發生什麼事情？
「你還好嗎？
我有個東西會讓你開心」
介紹你認識松鼠先生
把這個噁心嘅怪物拿開
凱蒂絲，別怕嘛，佢只係一隻松鼠啊
我講嘅不是松鼠，佢到底點樣啊？
我不知道，但是這個搖晃劇烈的秋千
可能是情緒極度不平衡的象徵
什麼？
泡泡
各位女士們、先生們
歡迎來到天文實驗室
請往這邊走，按照秩序排好
雷射秀馬上就開始
請不要用閃光燈或使用手機，謝謝
好了，小夫，人都到齊喇，關燈吧
外層空間非常廣闊
布滿了各種形狀大小的行星和幾百萬顆閃亮的星星
外層空間也有呼嘯而過的巨大彗星
其中一顆是以古老山村
航天員卡米蓮命名的
怎麼回事？
飛哥？
正正為你介紹，卡米蓮彗星
啓動雷射雕刻程序
飛哥，你們的臉刻在彗星上
我要跟媽説
好主意，我想她會愛死的
等等，你該不是想要
攤換熱光槍系統吧？
等等，我在擔心什麼啊？
你永遠猜不到我的超級密碼
真好吃，允許進入
好了，我受夠喇
系統超載
這會很好玩
小夫，雷射省着點用，記住
我們還有830場秀呢
各位來賓請注意，請不要驚慌
我們正遇到技術上的問題
請各位冷靜，按秩序往出口處移動
好吧，可以驚慌
消防發生咗咩事？
真是苦逼喇
不是風牛香，不是
知道嘛？
我看着那個標示
我覺得越看越像索牛香
你跟我回來，鴨嘴獸泰瑞
聞起來好香啊
我恨你，鴨嘴獸泰瑞
沒想到開車跑遍整個城市
連一塊牛排也找不到
媽媽
他們用雷射光把臉刻在了彗星上面
凱迪斯，我什麼也沒看見
不對…
要到他們天文台才能看得到，快啲…
快看
我沒看到天文台啊
抱歉各位，我們跑遍了整個城市
一塊牛排也沒找到
怎麼會這樣？
噢，天啊，我還自己帶盤子呢
至少我們可以一齊來觀看科米連彗星啊
對，要不然就要再等73年半咯
等到我88歲，你們一定會倒大霉
事實上，那時候你是88歲半
隨便
來，親愛的，許個願吧
我希望我們有牛排，對，我也是
老實説，我不認為會實現
我沒有帶盤子，我以為你們會提供
老肖，我們一直在説…
是啊，我也就習慣喇
凱蒂斯，你還好嗎？
你是特意來看我的咩？
對啊
你喺度啊，泰瑞，噢
是科米蓮彗星？
你有許願嗎？
有
願望實現喇嘛？
剛剛實現
褲子裏有松鼠
松鼠
Wow，他褲子裏真的有松鼠哎